♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 18=
Pei Yuze! Kamu di sana?
Menghadapi!
Ada apa?
Ambil ini, cepat!
Apa yang telah terjadi?
Yuze! Yuze!
Seseorang! Tolong! Tolong!
Siapa pun!
(Kediaman Pei)
Apakah kamu merasa lebih baik?
Saya baik-baik saja.
Maaf, Tuan Kedua.
Jika Nona Lian tidak muncul
tepat waktu,
SAYA...
Itu bukan salahmu.
Siapakah yang menarikmu menjauh?
Aku tidak dapat melihatnya dengan jelas.
Saya hanya ingat mereka bergerak
dengan cara yang sangat tidak biasa.
Saya belum pernah melihat orang seperti itu.
Anda belum pernah melihatnya...
Bukankah racunmu baru saja bereaksi beberapa waktu lalu?
Mengapa hal ini terjadi lagi begitu cepat?
Dokter keliling mengatakan kambuhnya penyakit itu
makin sering, yang artinya...
Ini belum yang terburuk.
Jangan khawatir.
Mana obatmu?
Kenapa tidak ada?
Jiang Yao mengambilnya.
Xinruo, aku...
Bagaimana kau bisa melakukan itu, Jiang Yao?
Kita telah menghabiskan bertahun-tahun bersama.
Kau benar-benar memukulku karena Pei Yuze?
Lihatlah negara tempat Anda berada.
Apakah kamu masih
Jiang Yao yang pertama kukenal?
Aku mencintaimu.
Itu tidak berubah.
aku akui
Saya ingin Wu Peirong membunuh Pei Yuze.
Tapi aku tidak pernah bermaksud menyakitimu!
Saya tidak ingin mendengar semua ini sekarang.
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Dimana Jin Se?
Jin Se? Aku tidak tahu.
Anda masih menyangkalnya!
Tidak, saya sungguh tidak tahu.
Yuze tidak pernah ingin bertarung denganmu
untuk posisi kepala keluarga.
Itu adalah kecemburuan dan rasa lapar Anda akan kekuasaan
yang membutakanmu,
menjadikannya musuh khayalanmu.
Kamu menyedihkan.
Aku mengatakan kebenaran.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Kamu tidak layak.
Bahkan berbagi atap denganmu sekarang
membuatku muak.
(Kediaman Pei)
Saya sudah memeriksakan diri ke dokter
pil yang kau berikan padaku.
Dokter mengatakan
itu semacam penawar.
Penawarnya?
Untuk racun jenis apa?
Tidak yakin.
Tapi pil itu luar biasa kuat.
Itu pasti racun yang mematikan.
Oke. Kamu boleh pergi.
Ya, Tuan.
Jadi dia diracuni selama ini.
Lalu apa itu
semua ini untuk?
Nona Xueshan.
Dokter Fang, apa yang membawa Anda ke sini?
Saya bodoh
dan meminjam uang untuk saham.
Seluruh benda itu tenggelam.
Tidak bisakah kau menolongku,
setelah bertahun-tahun berbuat baik padamu?
Membantu?
Bagaimana?
Bisakah Anda memberi saya 50.000?
50.000?
Nafsu makanmu agak berlebihan ya?
Nona Xueshan.
Jangan lupa
yang melindungimu di hadapan
Master Kedua saat itu.
Jika kamu tidak memberiku uang,
Saya harus pergi menemuinya sebagai gantinya.
Bagus.
Aku akan membantumu kali ini.
Tapi hanya sekali.
Terima kasih, Nona Xueshan.
Terima kasih.
Untuk kenyamanan,
Saya ingin uang itu sebagai cek
ditambah sekotak emas.
Baiklah.
Terima kasih.
Saya permisi dulu sekarang.
Tuan Kedua, aku menemukan surat untukmu
di kotak surat.
Kami baru saja kembali
ke Lian Residence tadi malam.
Bagaimana seseorang mengetahuinya secepat itu?
(Temui aku di Leshan Hall, hutan barat)
(Temui aku di Leshan Hall, hutan barat,
jam 4 sore, ketahui kebenaran tentang keracunanmu.)
Inilah yang Anda inginkan.
(Hanya dua puluh lima ribu yuan)
Anda penyelamat, Nona Xueshan.
Aku akan menjaga rahasia ini
dan jangan pernah beritahu siapa pun.
Lebih baik kau tepati janjimu.
Tenang saja.
Tidak akan ada seorang pun yang tahu tentang ini.
Janji tidak berarti apa-apa.
Hanya orang mati yang menyimpan rahasia.
Yuze, aku tidak bisa menghilangkan kegelisahan ini.
Apakah Anda pikir itu mungkin jebakan?
Jangan khawatir. Aku sudah meminta Wen Yuan
untuk menyiapkan penyergapan di dekat sini.
Apapun yang terjadi, kita akan keluar dengan selamat.
(Aula Leshan)
Dengan baik?
Tubuhnya masih terasa hangat.
Dia pasti baru saja meninggal.
Jika Dr. Fang mengirimi kita surat itu,
maka siapa pun yang membunuhnya
adalah pelaku sebenarnya
di balik keracunanmu.
Kutukan. Setelah semua usaha ini,
keunggulan kita hilang lagi.
Tak ada satu pun reaksi
setelah sekian lama. Membosankan.
Kamu sama membosankannya dengan Lian Xinruo.
Saya tidak tahu apa yang Jiang Yao lihat dalam dirinya.
Nona Xueshan.
Apakah kamu berbicara dengan seseorang di jalan?
TIDAK.
(Hanya dua puluh lima ribu yuan)
(Pei Xueshan)
Pei Xueshan?
Mana ceknya?
Mana ceknya? Mana ceknya?
Temukan dan bawa kembali!
Anda bawa kembali cek itu!
Ya.
Dan pastikan untuk menghancurkannya hingga menjadi debu!
Berani sekali dia memeras aku!
Mereka semua seharusnya mati saja!
Mereka semua!
Dia sudah diracuni!
Kenapa dia masih hidup?
Dan Lian Xinruo itu!
Dia selalu membuat masalah!
Dia juga harus mati!
Kamu mungkin tidak menyenangkan,
tapi kau mainan terakhirku.
Jangan khawatir. Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Setelah aku mengendalikan Kota Hu,
Pei Yuze dan Lian Xinruo
akan menemani Anda.
Pastikan dia tetap hidup.
Saya berusia 17 tahun ketika saya diracuni.
Saya hampir tidak menghabiskan waktu
bersama Pei Xueshan.
Itulah sebabnya kami tidak pernah mencurigainya.
Tetapi mengapa
dia melakukan hal seperti ini?
Tentu saja,
hanya sekedar cek
tidak membuktikan
dia terkait dengan peracunanku.
Saya sudah meminta seseorang untuk mengawasinya.
Kita akan tahu jika dia mencoba hal lainnya.
Kami akan menunggu untuk mendengar dari Wen Yuan juga.
Pei Xueshan pasti akan kembali
mencari ceknya
ketika dia menemukannya hilang.
Kita bisa mengikuti jejak itu
untuk melihat apakah masih ada lagi yang bisa ditemukan.
Ya?
Mengerti.
Wen Yuan menemukan sesuatu. Ayo pergi.
Ini buruk. Dia belum boleh mati.
Seperti yang Anda harapkan,
seseorang kembali tadi malam
mencari cek itu,
dan aku melihat siapa orang itu.
Dia adalah pria yang sama yang telah memikatku
ketika Jiang Yao terjebak.
Apakah kamu sudah menemukan tempat persembunyiannya?
Aku mengikutinya kembali ke Kota Hu
tetapi kehilangan dia di dekatnya.
Anehnya,
pria yang mengikuti Pei Xueshan
mengatakan dia ada di sini
sore ini juga.
Dia juga kehilangan jejaknya di suatu tempat di dekat sini.
Operasi mereka bersifat rahasia,
dan semuanya terjadi
di suatu tempat sekitar sini.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Pelacur! Pelacur!
Siapa kamu!
Apakah kamu yakin melihatnya?
aku yakin
Itu dia.
Dia bahkan memiliki luka di wajahnya.
- Ayo berpencar dan cari dia.
- Oke.
(Restoran)
Nona Xinruo!
Nona Xinruo! Saya di sini!
Siapa kamu!
Saya di sini, Nona Xinruo!
Jin Se, di belakangmu!
Siapa kamu!
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪